Hola! Espero te gusten mucho mis fotografias y seria genial poder ver
tus resultados! <3 
Antes de subir por favor no olvides etiquetarme en la fotografia y la comunidad!
I G : @__possitiven__
Te dejo el nombre de lxs modelxs para que puedas etiquetarlxs ya que ellxs
son parte del esfuerzo en sacar estas fotografias:
- MOOD1 : @vaniavaleochaga
- MOOD2 : @fp.esmeralda
- MOOD3 : @fp.esmeralda
- MOOD4 : @hibiscotea
- MOOD5 : @hibiscotea
- MOOD6 : @adrew____
- MOOD7 : @carlalazot
 
Un gusto y un abrazo a distancia de mi parte que esta pandemia no te quite
la creatividad! <3